اتجنت الشباب دى بيطه
عالطريق ادوس عليكوا تأدوا زى الجيتار
يابا ملعون ابوها الجيره
بياخدوا بس بيستوردوا يموتوا ف الاستيراد
كله بتمنه...هتكيش جيلى
تشوفنى و انا بحدف الباكو ف السما ب أيدى
بتلمهم استنى اديك دى
جديد ان السنه دى بتاعتى طول السنه جديدى
متجضضنيش عيني مش شايفاك
عفرت بوظ سين تحت مسمى انتقدات بكاش
اتفرمنا سنين ناو نجوم شاشات
انت طول الوقت تخططلى و انا بشبط باك
اصلى الشاب ده تراب...متسمعوش ده فكسان
النهارده مهرجان الجونه بكرا مهرجان كان
بعمل مزيكا لراسى مش محتاج FEEDBACK
لو كاشات فى جبال...متهريش كتير مان
تنزل السيوف تلاقى كماشه
كلها بتجيب ورا بس ده متبرمج جاب شاشه
ف النازل و انا عارف الحوجه نكاشه
مش بتنفذ اللى بتقوله يابا الناس دى بكاشه
تكسب FIGHT NO...خسرانين اى VOTE
انتو ف رينج ICON...فاشل فاكس LIKE BOTH
انتو منى كاربون...و انا ليك IDOL
انت مش MY WEKY WEKY نسيت MY BRO
مش مستغرب انك متنى ما الشباب دى كوكو
هو مستغرب انى مجرم بس ف نفسى شيك و SO COOL
متشيلش ف نفسك عادى ا باشا SAY قول
و انا اسكندرانى أقزقز فيكوا زيك زى ال SEA FOOD
مش مستغرب انك متنى ما الشباب دى كوكو
هو مستغرب انى مجرم بس ف نفسى شيك و SO COOL
متشيلش ف نفسك عادى ا باشا SAY قول
و انا اسكندرانى أقزقز فيكوا زيك زى ال SEA FOOD